Repository: phyphox/phyphox-ios
Catalog: phyphox-iOS/phyphox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# action_settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# app_name
source: phyphox
zh_hant: 手機物理實作

# title_activity_experiment
source: phyphox
zh_hant: 手機物理實作

# newExperimentPhyphoxInfo
source: Visit phyphox.org to create more advanced experiments including data analysis and share them with colleagues, students and friends.
zh_hant: 參考phyphox.org網站資訊，創建更好的手機物理實作實驗，包括數據分析，可與同事，學生和朋友分享。

# newExperimentInputTitle
source: Title
zh_hant: 標題

# newExperimentInputBufferSize
source: Buffer size (number of values to be stored)
zh_hant: 緩衝區大小(以數字表示取樣數)

# newExperimentInputRate
source: Sensor rate (in Hz, 0 = as fast as possible)
zh_hant: 感應器感應速率(單位赫茲，0代表最快)

# newExperimentInputSensors
source: Active sensors
zh_hant: 選擇感應器

source: Warning
zh_hant: 警示

source: Do not show again
zh_hant: 不要再顯示

# damageWarning
source: Please be careful not to damage your phone while experimenting. Please take special care to avoid dropping it on hard surfaces and do not expose it to excessive magnetic fields. The authors of phyphox are not responsible for any damage to your phone.
zh_hant: 使用phyphox實作時，請注意不要損壞手機。 尤其特別注意要避免將手機掉落在堅硬的表面上，並且不要將其暴露在過強的電磁場中。 phyphox的作者對於您手機的任何損壞概不負責。

source: Credits
zh_hant: 創立團隊

# creditsRWTH
source: phyphox has been created at the 2nd Institute of Physics at the RWTH Aachen University.
zh_hant: phyphox是由亞琛工業大學第二物理學院所開發。

# sensorLinearAcceleration
source: Linear Acceleration
zh_hant: 線性加速度

# sensorLight
source: Light
zh_hant: 光感應

# sensorGyroscope
source: Gyroscope
zh_hant: 陀螺儀

# sensorAccelerometer
source: Accelerometer
zh_hant: 加速度量測計

# sensorMagneticField
source: Magnetic Field
zh_hant: 磁場量測計

# sensorPressure
source: Pressure
zh_hant: 壓力計

# sensorProximity
source: Proximity
zh_hant: 距離檢測計

source: Location
zh_hant: GPS偵測器

# sensorNotAvailableWarningTitle
source: Sensor not available.
zh_hant: 感應器無法使用。

# sensorNotAvailableWarningText1
source: The sensor
zh_hant: 感應裝置

# sensorNotAvailableWarningText2
source: is not available. Usually this means, that your device simply does not have this type of sensor.
zh_hant: 不可用。 通常表示您的設備沒有這種類型的感應器。

# sensorNotAvailableWarningMoreInfo
source: More info
zh_hant: 更多資訊

source: OK
zh_hant: 確認

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Next
zh_hant: 下一步

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: unknown
zh_hant: 未知的

source: Delete
zh_hant: 刪除

# confirmDelete
source: Do you want to delete this experiment from your collection?
zh_hant: 你想從你的收存中刪除這個實驗嗎？

# confirmDeleteTitle
source: Confirm delete?
zh_hant: 確認刪除嗎？

source: Stop
zh_hant: 停止

source: Start
zh_hant: 開始

source: Clear data
zh_hant: 清除數據

# clear_data_question
source: Clear recorded data?
zh_hant: 清除數據紀錄？

source: Clear
zh_hant: 清除

# timed_stop
source: Stop timed run
zh_hant: 停止定時運行

# timed_start
source: Start timed run
zh_hant: 開始定時運行

# loadingTitle
source: Loading
zh_hant: 載入

# loadingText
source: Loading experiment…
zh_hant: 載入實驗中.…

# experimentinfo_hint
source: Check experiment info to learn how to use this experiment.
zh_hant: 查看與此手機實作相關資訊，以了解該如何使用。

# help
source: Help and info
zh_hant: 協助訊息

# experimentsPhyphoxOrg
source: Experiment ideas and instructions
zh_hant: 實驗設計與說明

# faqPhyphoxOrg
source: Frequently asked questions
zh_hant: 經常問的問題

# remotePhyphoxOrg
source: Remote control help
zh_hant: 遠程控制協助說明

# export
source: Export Data
zh_hant: 匯出數據

# pick_exportFormat
source: Choose the data format.
zh_hant: 選擇數據格式

# newExperiment
source: Add experiment
zh_hant: 新增實驗

# creditsNames
source: Development and Concept: Dr. Sebastian Staacks Concept: Prof. Christoph Stampfer Programming: Dominik Dorsel Jonas Gessner Camilla Lummerzheim
zh_hant: 發展與概念：Sebastian Staacks 博士 概念：Christoph Stampfer 教授 程式設計：Gaurav Tripathee Dominik Dorsel Jonas Gessner Camilla Lummerzheim

# timedRunStopDelay
source: Experiment duration (s)
zh_hant: 實驗長短(秒)

# export_subject
source: Data from phyphox
zh_hant: 手機物理實作的數據

# export_pick_share
source: Pick an export method
zh_hant: 選擇輸出模式

# share
source: Share screenshot
zh_hant: 分享螢幕截圖

# share_subject
source: Screenshot from phyphox
zh_hant: 手機物理實作的螢幕截圖

# share_pick_share
source: Pick a share method
zh_hant: 選擇分享模式

source: Switch to calibrated magnetometer
zh_hant: 切換到已校準的磁力計

source: Switch to raw magnetometer
zh_hant: 切換到未校準的磁力計

# enableRemoteServer
source: Enable remote access
zh_hant: 開啟遠端存取

# disableRemoteServer
source: Disable remote access
zh_hant: 停用遠端存取

# remoteServerWarningTitle
source: Security warning!
zh_hant: 安全性警告 !

# remoteServerActive
source: Remote access enabled. Access this experiment from the following URL:
zh_hant: 遠端存取已啟用。從下列網址存取實驗：

source: Hotspot Settings
zh_hant: 熱點設定

# switchToPhoneLayout
source: View: Narrow
zh_hant: 視圖：窄

# switchColumns1
source: View: 1 column
zh_hant: 視圖：1 欄

# switchColumns2
source: View: 2 columns
zh_hant: 視圖：2 欄

# switchColumns3
source: View: 3 columns
zh_hant: 觀看模式：3 欄

# show_description
source: Experiment info
zh_hant: 實驗資訊

# save_locally
source: Add experiment to collection
zh_hant: 增加實驗到珍藏集

# save_locally_message
source: This experiment has been opened from a remote source. Do you want to add it to your experiment collection?
zh_hant: 這個實驗已由遠端開啟。你要把它加到珍藏集嗎?

# save_locally_button
source: Save to collection
zh_hant: 儲存到珍藏集

# save_locally_done
source: Experiment successfully added to collection.
zh_hant: 實驗已成功加入珍藏集

# save_state
source: Save experiment state
zh_hant: 儲存實驗狀態

# save_state_category
source: Saved experiment states
zh_hant: 已儲存的實驗狀態

# save_state_message
source: You can save the state of this experiment including your data to your collection or share it with a third-party app.
zh_hant: 你可以儲存這個實驗狀態(含數據)到你的珍藏集，或經由第三方app分享出去。

# save_state_title
source: Title
zh_hant: 標題

# save_state_save
source: To collection
zh_hant: 收藏

# save_state_share
source: Share
zh_hant: 分享

# save_state_default_title
source: Measurement
zh_hant: 測量

# save_state_success
source: State has been saved to your collection.
zh_hant: 狀態已存入珍藏集

# pick_exportSets
source: Pick the data sets to export.
zh_hant: 匯出挑選的數據組

source: No drawable data.
zh_hant: 無可繪製的數據

# AudioRateMissmatch
source: Error: Sampling rate mismatch. Please disable any apps or services (like AirPlay) which force a different audio sampling rate.
zh_hant: 錯誤：取樣率不合。請停用會強行使用不同音頻取樣率的任何app或其它服務(如 AirPlay)。

# save_state_subject
source: Experiment state for phyphox
zh_hant: 手機物理實作的實驗狀態

# timedRunDialogTitle
source: Timed Run
zh_hant: 時程設定

# timedRunStartDelay
source: Start delay (s)
zh_hant: 延遲啟動(秒)

# enableTimedRun
source: Enable a timed run
zh_hant: 啟用時程設定

# disableTimedRun
source: Disable a timed run
zh_hant: 取消時程設定

source: Timed run
zh_hant: 時程設定

# remoteServerWarning
source: You are about to enable remote access to the acquired data. You should only do so on a trusted network! Also note, that direct access between devices may not be possible on many corporate or university networks. For best security and performance you should connect to this device via a tethering option (mobile hotspot). After pressing ok, you can access your measurement from any web browser on the same network.
zh_hant: 你即將啟用遠端存取到已取得的數據。你應該在信任的網路中做這個動作!另外，在許多公司或大學的網路中，裝置間的直接存取可能無法執行。 為了安全性及最佳性能，你應該經由共享選項(移動熱點)連結到裝置。 按下OK後，你可以從同個網域的任何瀏覽器存取你的實驗。

# categoryNewExperiment
source: Simple custom experiments
zh_hant: 自訂實驗

# categoryRawSensor
source: Raw Sensors
zh_hant: 原始感測器

# appleBanWarningMoreInfo
source: More info
zh_hant: 更多資訊

source: Info
zh_hant: 訊息

# sensorTemperature
source: Temperature
zh_hant: 溫度計

# sensorHumidity
source: Humidity
zh_hant: 濕度計

# newExperimentSimple
source: Add simple experiment
zh_hant: 新建簡易實驗

# sensorAttitude
source: Attitude
zh_hant: 高度

# sensorVendor
source: Vendor specific
zh_hant: 特定供應商

source: Try again
zh_hant: 再試一次

# doContinue
source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: Leave experiment
zh_hant: 離開實驗

# leave_experiment_question
source: Leave this experiment and discard recorded data?
zh_hant: 離開實驗並且捨棄數據

source: Leave
zh_hant: 離開實驗

# loadingBluetoothConnectionText
source: Connecting to Bluetooth device…
zh_hant: 連接藍芽設施

# export_empty
source: This experiment configuration does not define any data to be exported. If this is an error, please contact the source of the QR code or configuration file.
zh_hant: 此實驗配置未定義要導出的任何數據。 如果是這個錯誤，請查看QRcode或配置文件的來源。

# remoteServerNoNetwork
source: You need to set up a Wifi connection to the remote device first. Please enable Wifi or create a mobile hotspot.
zh_hant: 您需要先與設備用Wifi連接。 請啟用Wifi或創建一個網路熱點。

# toggleBrightMode
source: Bright mode
zh_hant: 明亮模式

source: Font size
zh_hant: 字體大小

# start_hint
source: Touch the triangle to start the experiment.
zh_hant: 點觸三角圖標以開始實驗

source: Device info
zh_hant: 設備(手機)資訊

source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製到剪貼板

# deviceInfoCopied
source: The device info has been copied to your clipboard.
zh_hant: 此設備的規格已經複製到剪貼板。

# graph_tools_pan_and_zoom
source: Pan and zoom
zh_hant: 平移與縮放

# graph_tools_pick
source: Pick data
zh_hant: 選取數據

# graph_tools_more
source: More tools
zh_hant: 更多功能

# graph_tools_reset
source: Reset zoom
zh_hant: 重設大小

# graph_tools_follow
source: Follow new data
zh_hant: 畫面跟隨新資料點移動

# graph_tools_linear_fit
source: Linear fit
zh_hant: 線性擬合

# graph_tools_export
source: Export this dataset
zh_hant: 匯出數據集

# graph_tools_log_x
source: Logarithmic x axis
zh_hant: x軸(取對數)

# graph_tools_log_y
source: Logarithmic y axis
zh_hant: y軸(取對數)

# graph_point_label
source: Point
zh_hant: 點

# graph_slope_label
source: Slope
zh_hant: 斜率

# graph_difference_label
source: Difference
zh_hant: 差值

# graph_fit_label
source: Linear fit: y = a x + b
zh_hant: 線性擬合：y=ax+b

# remoteColorMapWarning
source: The color plot in the remote interface is only an approximation. In contrast to the in-app plot, at the moment it cannot handle non-equidistant data or logarithmic scaling on the x and y axis. So, data at varying intervals may appear at the wrong location.
zh_hant: 遠程端口的顏色圖只是近似值，與app內置圖不同，目前它無法處理非等距數據或x、y軸上的對數縮放。因此，不同時間間隔的數據可能會出現在錯誤的位置上 。

# applyZoomTitle
source: Apply zoom
zh_hant: 套用此大小設定

# applyZoomExplanation
source: As you are closing the interactive mode of this graph, you can select if you want to keep your zoom.
zh_hant: 當關閉該圖形的互動模式時，您可以選擇是否維持您的縮放。

# applyZoomAdvanced
source: Advanced options
zh_hant: 進階選項

# applyZoomApply
source: Apply to…
zh_hant: 套用至…

# applyZoomReset
source: Reset to default
zh_hant: 套用預設值

# applyZoomKeep
source: Keep as selected
zh_hant: 維持目前的設定

# applyZoomFollow
source: Keep and follow new data
zh_hant: 保持畫面並追蹤新數據

# applyZoomThis
source: Only this graph
zh_hant: 只有這個圖形

# applyZoomSameVariable
source: Other graphs: Same variable
zh_hant: 其他圖表：相同變量

# applyZoomSameUnit
source: Other graphs: Same unit
zh_hant: 其他圖表：相同單位

# applyZoomSameAxis
source: Other graphs: Same axis
zh_hant: 其他圖表：相同座標

# newExperimentBluetooth
source: Add experiment for Bluetooth device
zh_hant: 新建藍芽設備實驗

# newExperimentBluetoothErrorTitle
source: Bluetooth scan error
zh_hant: 藍牙掃描錯誤

# newExperimentBluetoothLoadFromDevice
source: Load from device
zh_hant: 從設備加載

# newExperimentQR
source: Add experiment from QR code
zh_hant: 從二維碼增加實驗

# newExperimentQRscan
source: Scan a QR code that contains a phyphox experiment.
zh_hant: 掃描含有手機物理實作實驗的二維碼。

# newExperimentQRErrorTitle
source: QR code error.
zh_hant: 二維碼錯誤。

# newExperimentQRNoExperiment
source: Could not find a QR code that contains a phyphox experiment.
zh_hant: 此二維碼不含相應的手機物理實作實驗。

# newExperimentQRcrcMismatch
source: The QR code you just scanned does not seem to match to the previous codes. Please make sure to only scan the codes belonging to the same experiment.
zh_hant: 您剛掃描的二維碼似乎與之前的二維碼不匹配。請確保僅掃描屬於同一實驗的二維碼。

# newExperimentQRCodesMissing1
source: The QR code you just scanned is part of a set of
zh_hant: 你剛掃描的二維碼是一組二維碼的一部分

# newExperimentQRBadCRC
source: Invalid checksum. This means that either the QR code is bad or something went wrong while scanning it.
zh_hant: 無效校驗碼。這意味二維碼損壞或者掃描時出現了問題。

# newExperimentBTReadErrorTitle
source: Bluetooth experiment error.
zh_hant: 藍牙實驗錯誤

# newExperimentBTReadErrorCorrupted
source: The transmitted experiment data is corrupted.
zh_hant: 傳送的實驗數據已經損毀。

# generalErrorDialog
source: An error has occurred.
zh_hant: 發生錯誤。

# open_zip_title
source: Opening a set of experiments
zh_hant: 打開一組實驗

# open_zip_dialog_instructions
source: This resource contains multiple experiments. You can either pick one to open it and optionally save it to your collection or use the button below to save them all to your collection at once.
zh_hant: 該來源包含多個實驗。 您可以選擇一個將其打開並將其保存到珍藏集中，也可以從下面選擇全部，並保存到收藏夾中。

# open_save_all
source: Save all
zh_hant: 全部儲存

# open_bluetooth_assets_title
source: Experiments for Bluetooth device
zh_hant: 針對藍牙感測器的實驗

# open_bluetooth_assets
source: The following experiments for your device are available from phyphox. You can either just open and use them or add them all to your collection to easily access them from the main menu.
zh_hant: 以下實驗適用於您手機上的物理實作app。 您可以打開並使用它們，也可以將它們全部添加到珍藏集中，並從主選單輕鬆選擇它們。

# bluetooth
source: Bluetooth Low Energy
zh_hant: 低功耗藍牙

# bt_pick_device
source: Please pick a device.
zh_hant: 請選擇一個設備

# bt_scanning_generic
source: Scanning for Bluetooth devices…
zh_hant: 掃描藍芽設備中..…

# bt_scanning_specific1
source: Scanning for Bluetooth devices with
zh_hant: 正在掃描以下藍牙裝置

# bt_scanning_specific2
source: in their name…
zh_hant: 掃描的設備名稱為...…

# bt_device_not_supported
source: No experiment available.
zh_hant: 沒有可用的實驗。

# bt_location_explanation
source: Android requires a location permission for Bluetooth scans as the result could be used to derive location information. We will now request these permissions. You need to grant them in order to do a Bluetooth scan.
zh_hant: Android需要一個藍牙掃描的定位許可來獲取位置信息。現在我們將請求這些權限。您需要授權來掃描藍牙設備。

# bt_exception_uuid
source: Characteristic with UUID
zh_hant: 具有UUID的特徵

# bt_exception_uuid2
source: not found.
zh_hant: 沒有找到

# bt_exception_disabled
source: Bluetooth is disabled. Please enable bluetooth and try again.
zh_hant: 藍牙已關閉，請開啟藍牙並在連接一次。

# bt_exception_connection
source: Bluetooth connection could not be opened.
zh_hant: 藍芽連線沒有成功。

# bt_exception_notfound
source: Bluetooth device not found.
zh_hant: 沒有找到藍牙設備。

# bt_exception_services
source: Services could not be discovered.
zh_hant: 找不到該服務。

# bt_exception_device
source: Error for the device with
zh_hant: 設備對應的錯誤為

# bt_exception_device_address
source: address
zh_hant: 地址

# bt_exception_device_name
source: name
zh_hant: 名稱

# bt_exception_notification
source: The notification for the characteristic with the UUID
zh_hant: 具有UUID特徵的通知

# bt_exception_notification_enable
source: could not be enabled.
zh_hant: 無法啟用

# bt_exception_notification_disable
source: could not be disabled again.
zh_hant: 不能再次取消。

# bt_exception_notification_fail_enable
source: Turning on notifications for the Characteristic with the UUID
zh_hant: 打開關於UUID特徵的通知

# bt_exception_notification_fail
source: was not successful.
zh_hant: 沒有成功

# bt_exception_config
source: The value for the characteristic
zh_hant: 規格值

# bt_exception_config2
source: could not be set.
zh_hant: 無法設置

# bt_exception_no_connection
source: The Bluetooth device is not connected. Experiment can not be started.
zh_hant: 無法與藍牙設備連線，實驗無法開始。

# bt_exception_disconnected
source: The Bluetooth device has been disconnected.
zh_hant: 藍芽設備已斷線。

# bt_default_error_message
source: There is an error with the Bluetooth device.
zh_hant: 藍芽設備發生錯誤。

# bt_error_writing
source: Error while writing characteristic with UUID
zh_hant: 寫入UUID的規格時發生錯誤

# bt_error_reading
source: Error while reading characteristic with UUID
zh_hant: 讀取UUID的規格時發生錯誤

# bt_error_discovering
source: Error while discovering the services of the bluetooth device.
zh_hant: 尋找藍芽設備的服務時發生錯誤

# bt_fail_reading
source: The reading operation was not successful.
zh_hant: 讀取操作不成功。

# bt_fail_writing
source: The writing operation was not successful.
zh_hant: 寫入操作不成功。

# bt_more_info_link_text
source: If your device is not supported, pick "more info" to learn more about the flexible Bluetooth Low Energy support in phyphox on our website.
zh_hant: 如果您的手機不支援這個設備，請在我們的網站上選擇“更多信息”以了解有關手機物理實作中的彈性藍牙低功耗信息。

# bt_more_info_link_button
source: More info
zh_hant: 更多訊息

# networkPrivacyWarning
source: Privacy warning
zh_hant: 隱私權警告

# networkVisitPrivacyURL
source: Privacy policy
zh_hant: 隱私權條款

# networkPrivacyInfo
source: This experiment uses a network connection, which means that experiment data can be transmitted to a network service. You can find more details by clicking the privacy policy button below, which will take you to a website with a privacy policy provided by the creator of this experiment. If the network service is not a local device, you should be aware that phyphox may transmit the following information if you start this experiment:
zh_hant: 此實驗需連接到網絡，這意味著可以將實驗數據傳輸到網絡服務。 您可以通過點擊下面的隱私權政策按鈕找到更多詳細信息，頁面將轉跳到該實驗創建者提供的網站，您可以在裡面找到相關的隱私權政策。 如果網絡服務不是本地設備，則應注意，如果您開始此實驗，phyphox可能會傳輸以下信息：

# networkPrivacyUniqueID
source: An id that is unique to this device and the network service, which allow to match all data send from this device through this experiment configuration.
zh_hant: 該設備和網絡服務有唯一的ID，該ID允許在此實驗配置下，從這些設備發送的所有數據。

# networkPrivacySensorData
source: Data from the following sensors:
zh_hant: 來自以下感應器的數據：

# networkPrivacySensorMicrophone
source: Recordings or data derived from recordings from the microphone.
zh_hant: 麥克風紀錄的數據。

# networkPrivacySensorLocation
source: Location data (GPS data or similar).
zh_hant: 位置數據（GPS數據或類似數據）。

# networkPrivacyDeviceInfo
source: Detailed information about the model of your device and/or the version of phyphox.
zh_hant: 有關您的手機型號或手機物理實作版本的詳細信息。

# networkPrivacySensorInfo
source: Technical details about the following sensors:
zh_hant: 有關以下感應器的技術細節：

# apple_ban
source: This experiment is no longer available.
zh_hant: 本實驗已無法使用。
